Apakah Anda memikirkan di
mana Anda akan menahan saya?
Dengar, kita tidak akan
menemukan rumah secara tiba-tiba.
Saya harus mengatur tempat
sementara bagi Anda untuk tinggal.
Dan apakah saya akan tinggal sendirian di sana?
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Aku akan menemuimu setiap hari.
Dan..
Ini adalah tanggung jawab saya
untuk memastikan bahwa
tempat Anda menginap aman.
Oke?  Hal baiknya adalah
bahwa polisi tahu bahwa
Sada punya istri tapi
mereka tidak tahu
bagaimana penampilannya.
Aku tahu seharusnya aku
tidak mengatakan semua ini tapi..
Departemen kepolisian
akan berusaha
sekuat tenaga untuk
menemukan janda Sada.
Jadi?
Jadi Anda tidak harus
berpakaian seperti seorang janda.
Anda harus memakai vermilion.
Orang yang membunuh
suami saya meminta saya
untuk tidak berpakaian
seperti seorang janda.
Dengar, Shruti,
tempat dimana aku
membawamu adalah tempat dimana..
Ini adalah tempat di mana Anda
harus menyembunyikan identitas Anda.
Aku bisa mengerti rasa sakitmu.
Tapi untuk Sada dan
bayinya yang belum lahir
Anda harus memakai vermilion.
Anda harus berpakaian seperti
wanita yang sudah menikah.
Bahkan jika saya
memakai beberapa vermilion
dapatkah Anda memberi tahu
orang-orang bahwa
saya adalah istri Sada?
Jangan khawatir tentang itu.
- Saya ingin tahu.
Saya berbicara tentang
identitas palsu untuk Anda.
Apa pun yang Anda lakukan
harus dipikirkan dengan baik.
Aku sudah merencanakan
semuanya.  Anda dapat memakai
vermilion segera setelah
Anda masuk ke dalam mobil.
Anda akan, bukan?
- Anda mengambil risiko seperti itu untuk saya
dan jadi saya bisa melakukan ini banyak.
Siapa tahu
Saya mungkin lupa saat melakukan
semua ini bahwa
dia tidak ada lagi.
Siapa tahu Sada akan
kembali dalam hidupku lagi
dan saya mungkin mendapatkan
kehidupan lama saya kembali lagi!
Shruti, kamu harus mengerti.
Anda tidak bisa berkeliaran di mana saja
seperti dulu.
Setelah kematian Sada
akan ada orang
lain selain polisi
yang akan mencoba mengincarmu.
Mereka akan mencoba untuk mengekstrak
informasi dari Anda yang tidak
mereka dapatkan dari Sada.
Mereka akan melakukan
segalanya untuk menemukan Anda.
Sekarang Anda keluar dari hutan.
Anda berada di kota.
Anda tidak bisa bersembunyi
lama dari semua orang.
Siapa tahu.. Anggota geng
Anda mungkin membocorkan
informasi bahwa Anda melarikan
diri dari hutan bersama saya.
Shruti, kita harus
membuktikan fakta ini salah.
Anda berada di sini
hanya karena saya.
aku takut padamu.
Anda tidak perlu
khawatir tentang ini.
Ngomong-ngomong, aku
hendak bertanya padamu
tentang kapan Anda pergi
untuk pemeriksaan terakhir.
Kami tidak pergi untuk
pemeriksaan di hutan.
Tapi saya tahu bahwa
saya hamil delapan bulan.
Apa!
Shruti, ini artinya kau
bisa melahirkan kapan saja.
Shruti, kita harus mengatur
pengiriman di tempat
terpencil.  Itu karena
kita akan tertangkap
jika kita masuk ke
sembarang rumah sakit.
Jika demikian, apakah bayi
saya akan lahir di penjara ..
Tidak .. Saya tidak akan pernah membiarkan
itu terjadi pada Anda dan bayi Anda.
Tidak dengan biaya apapun.
- Hanya karena hal-hal ini
yang Anda katakan, saya ikut dengan
Anda dan meninggalkan semuanya.
Jangan lupakan ini.
- Aku tidak pernah bisa melupakan ini.
Aku berjanji pada
temanku yang sekarat.
Sada dan kamu adalah
teman baik, bukan?
Ceritakan tentang beberapa momen
yang Anda bagikan sebagai teman.
Saya akan..
Tapi lain waktu.
Sekarang kita akan bertemu setiap hari.
Dengar, Shruti, kau akan tinggal
di hotel selama beberapa hari.
Ini adalah hotel yang layak.
Anda tidak akan menganggapnya buruk.
Sebuah hotel ..
Itu akan mahal ..
Mengapa Anda
khawatir tentang itu?
Saya tidak ingin Anda
membuang-buang uang untuk saya.
Oke..
Anda dapat mengembalikannya
kepada saya nanti.
Ambillah sebagai pinjaman.
Saya akan membayar tagihan
dan datang, Anda makan lagi.
Oke?
'Apakah saya melakukan hal yang benar?'
'Apakah dia benar-benar
begitu baik seperti kelihatannya?'
'Apakah dia benar-benar membawaku
ke Nagpur atau .. aku tidak tahu apa-apa'
'tentang dia.. tidak tahu di mana
dia tinggal, jika dia sudah menikah'
'dan punya anak..
aku tidak tahu apa-apa..'
"Tapi kata-katanya tampaknya benar."
"Aku hanya berharap dia
menjaga bayiku tetap aman."
'Saya harap dia membantu saya
melahirkan bayi saya dengan selamat.'
'Aku tidak ingin yang lain..'
'Kakak ipar Samrat benar.'
'Kamu bisa mempertaruhkan
nyawamu demi tugasmu.'
'Tapi aku ingin kau ingat'
'bahwa ada seseorang
yang menunggumu.'
"Seseorang yang lebih
memedulikanmu daripada dirinya sendiri."
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Kenapa ponselnya
tidak bisa dihubungi?
Apakah kamu baik-baik saja, Virat?
Duduk di sini.
Saya akan segera kembali.
Pak, KTP Bu?
Sebenarnya..
Dia kehilangan dompetnya.
Dan semua dokumen pentingnya ada
di dalamnya.  Mungkin
ada salinannya
di rumah.  Saya akan menelepon
ke rumah dan meminta foto itu.
Dan aku akan memberikannya padamu.
- Tapi, Pak..
Ini adalah kebijakan hotel.
Apakah ada kebijakan yang
lebih besar dari kemanusiaan?
Lihat saja dia.  Apakah Anda akan
membuatnya menunggu dalam kondisi ini?
Saya telah memberi Anda ID saya.
Bu, penting baginya untuk istirahat.
Perjalanan jauh tidak
dianjurkan untuk ibu hamil.
Harap perlakukan ini
sebagai pengecualian.
Shruti?
Virat, saya tidak merasa baik-baik saja.
- Saya berbicara dengannya ..
Beri aku dua menit.
- Tolong cepat.
Anda bisa melihat
kondisinya, bukan?
Shruti?
Bu, saya mencoba
menjelaskannya kepada Anda
begitu lama bahwa atas
dasar kemanusiaan ..
Beri aku waktu sebentar.
Ada apa, Shruti?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah kita menyelesaikan
formalitas ini nanti?  Ini darurat.
Oke, Pak.  - Terima kasih.
Siapa nama istrimu?
Istri..
Aku menunggumu
sekali lagi, Virat.
Itu karena aku ingin bertanya padamu
tentang apakah kamu
mencintaiku seperti seorang suami.
Masukkan dengan nama
Tuan dan Nyonya Chavan.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya telah menyelesaikan check-in.
Harap menjadi normal sekarang.
Apakah Anda akan meninggalkan saya
sendirian di sini dan kembali ke rumah?
Tidak.. Saya akan mengatur semua
hal yang diperlukan
dan kemudian pergi.
Bagaimana jika orang-orang ini bertanya kepada
saya tentang mengapa saya tinggal sendirian?
Shruti, ini hotel.
Dan kami membayar untuk tinggal di sini.
Mengapa mereka menanyakan
sesuatu kepada Anda?
Saya telah memberikan
nomor telepon saya di resepsi.
Mereka akan menelepon
saya jika mereka butuh sesuatu.
Saya juga akan memberitahu
mereka untuk tidak mengganggu Anda.
Tidakkah Anda pikir Anda
mengambil banyak risiko?
Sampai aku menemukan
tempat yang aman untukmu tinggal
tidak ada pilihan lain
bagi kita selain ini.
Aku harus mencarikan
kamar untukmu di kampus.
Aku tidak bisa membiarkanmu
tinggal di mana saja.
Rumah mungkin
mahal di Nagpur, bukan?
Uang untuk itu..
Siapa yang akan membayar?
Apakah Anda punya uang pada Anda?
Jadi mengapa Anda
mengajukan pertanyaan?
Saya akan mengatur ..
Tolong jaga dirimu dan bayimu.
Saya tidak akan suka jika Anda
membuang-buang uang untuk saya.
Aku tidak bisa membiarkanmu
membuang-buang uang untukku.
Shruti, kurasa kita tidak perlu
mengkhawatirkan uang sekarang.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa Anda
dapat mengembalikannya kepada saya nanti.
Anggap ini sebagai pinjaman.
Saya tidak tahu kapan saya akan
bisa menghasilkan uang sendiri.
Dan kapan saya bisa
mengembalikan uang anda..
Hidup itu panjang.  Anda akan
menjadi mandiri secara finansial
dan mengembalikan uang saya juga.
Ini bukan hanya tentang
makanan dan tempat tinggal, Virat.
Bayiku akan lahir
beberapa hari lagi.
Maka akan ada
lebih banyak biaya.
Aku tidak bisa membiarkanmu
mengambil tanggung jawab bayiku..
Anda tidak memberi
saya tanggung jawab ini ..
Saya mengambilnya sendiri.
Dengar, Shruti..
Anda sudah terlalu
stres dalam kondisi ini.
Jangan stres lagi.
Itu tidak baik untuk bayi.
Anda tahu segalanya
tentang saya.
Ceritakan tentang kamu.
Berapa banyak anggota yang
Anda miliki dalam keluarga Anda?
Ada semua orang.
Orang tuaku, tante..
Saya tinggal di keluarga bersama.
- Apakah kamu sudah menikah?
Maaf..
Saya mengajukan pertanyaan pribadi kepada Anda.
- Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Ya saya sudah menikah.  Istri saya
adalah seorang mahasiswa kedokteran.
Dia ingin menjadi seorang dokter.
Apakah dia tahu tentang semua ini?
Tidak.. Aku bahkan belum pulang.
Itu sebabnya dia tidak tahu.
Ketika saya pulang, saya akan punya
cukup waktu untuk memberitahunya.
Omong-omong, tidak penting
menceritakan semuanya kepada semua orang.
Maksud saya, saya sudah
memberi tahu istri saya
bahwa jika hidup seseorang tergantung
pada apakah saya mengatakan sesuatu
atau tidak, saya akan
menyembunyikannya tanpa rasa bersalah.
Untuk saat ini saya
harus tetap di bawah radar.
Setidaknya Anda tahu apa yang
harus Anda lakukan agar aman.
Jangan khawatir.  Aku akan datang ke
sini untuk bertemu denganmu setiap hari.
Saya merasa sangat
tak berdaya hari ini.
Aku tidak bisa pergi
kemana-mana sendiri.
Tanah di bawah
kakiku telah hancur..
Hanya ada bahaya di sekitar.
Satu langkah salah dan ..
- Anda tidak bisa jatuh lemah.
Setidaknya untuk bayi
Anda, jika bukan untuk Anda.
Apakah Anda tahu apa
yang ibu saya katakan?
Ibu saya mengatakan bahwa ketika
seorang wanita akan melahirkan
tidak ada seorang pun di dunia
ini yang lebih berani darinya.
Aku tidak akan jatuh lemah.
Selain itu, saya tidak sendirian.
Saya memiliki kenangan Sada dengan saya.
Saya tidak percaya
pria yang kupeluk
beberapa jam yang lalu
tidak lebih.
Shruti, saya bisa mengerti
rasa sakit yang Anda alami.
Tapi saya tidak berpikir
ini adalah tempat yang tepat
untuk membicarakan semua ini.
Ayo, akan kutunjukkan kamarnya.
Ini adalah kunci
kamar Anda, Pak.
Kamar nomor 102.
- Terima kasih.
Bawa tuan dan nyonya
ke kamar nomor 102.
Oke, Bu.
Tuan Chavan?
Sisa barang bawaan Anda?
Ini tasnya.
Anda dapat mengambil ini ..
Tas lainnya ada di dalam mobil.
Saya akan meminta bell boy untuk
mengambil sisa barang bawaan Anda.
Tidak.. Aku harus
pergi bekerja sekarang.
Saya akan membawa
tas ketika saya kembali.
Baiklah?  - Oke, Pak.
Ambil ini ..
- Ya, Pak.
Datang.
Saya tahu ini bukan orang
yang ingin Anda temui.
Saat ini Anda hanya
ingin melihat Virat.
Tidak, Kakak ipar,
tidak seperti itu.
Sai, tahukah kamu..
Mulut mengatakan apa
yang ada dalam pikiran..
Dan mata mengatakan
apa yang ada di hati.
Dan di matamu aku bisa
melihat dengan sangat jelas
apa yang terjadi di hatimu.
Dan di matamu, yang
bisa kulihat hanyalah Virat.
Tapi jangan khawatir.
Modak Anda akan segera kembali.
Dan kita akan mendapatkan kembali keberuntungan
kita, Sai yang beruntung sekali lagi.
Tapi ini tidak benar..
Apa yang tidak
benar, Kakak ipar?
Hal yang telah berlangsung
selama berabad-abad.
Sekarang ketika Virat kembali
setelah menyelesaikan misinya
semua orang akan
memanggilnya pahlawan.
Mereka akan memberinya penghargaan
untuk keberaniannya.
Namun sebenarnya
ketakutan yang Anda lawan
membutuhkan jumlah keberanian
dan keberanian yang sama.
Bibi, bibi Ashwini,
kamu dan ibuku..
Penghargaan harus diberikan untuk
keberanian yang ditunjukkan para wanita ini.
Karena itu tidak mudah, Sai
untuk terus berpikir bahwa
seseorang tersayang dalam bahaya.
Dan berdoa untuk kesejahteraan
mereka sepanjang waktu.
Dan untuk berpikir bahwa mereka
menelepon setiap
kali telepon berdering.
Ini tidak mudah.
Tapi saya sangat
beruntung, Kakak ipar
bahwa saya punya keluarga seperti
ini dan saudara ipar seperti Anda.
Orang yang mengerti rasa sakitku..
Seseorang yang datang
untuk berbagi kesedihanku.
Tidak, Sai..
Virat-lah yang beruntung
mendapatkan istri sepertimu.
Sai, aku tidak tahu..
Ketika saya pergi selama
setahun melakukan Patralekha
juga merindukanku, Sai?
Apakah dia juga menangis
karena tidak melihatku
seperti Anda
tidak melihat Virat?
Saudara ipar
apakah kamu
ingin adik ipar Pakhi
memiliki perasaan ini untukmu?
- Ya.
Tapi apa yang saya
inginkan tidak ada bedanya.
Semuanya tergantung pada
apa yang kita inginkan, ipar.
Jika Anda benar-benar menginginkannya..
Itu pasti akan terjadi.
Lord Ganesh pasti
akan mewujudkannya.
Dalam hal ini kami berdua
tidak perlu khawatir tentang Virat.
Itu karena kita dan yang lainnya
sangat diinginkan oleh anggota keluarga
Virat untuk kembali ke rumah dengan selamat.
Jadi.. Kepada Dewa Ganesh..
Salam semua..
Virat akan datang ..
- Kembali ke rumah ..
Tuan Ganesh, bawa
Virat pulang secepatnya.
Pak, apakah istri anda hamil?
Bagaimana menurutmu?
Pak, kalian berdua
terlihat serasi.
Apakah itu pernikahan cinta?
Pak, kakak saya bekerja
sebagai perawat di apotik terdekat.
Jika Anda memiliki keadaan
darurat di malam hari beri
tahu saya, saya akan menelepon
saudara perempuan saya.
Oke, kita di sini.  - Oke.
Ini dia ..
- Terima kasih, Pak.
Terimakasih bu.
Aku tahu..
Saya memberi tahu mereka di
resepsi bahwa Anda adalah istri saya.
Dan dalam formulir saya menulis bahwa
kami adalah Tuan dan Nyonya Chavan
sehingga Anda aman.
- Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa saya akan aman
jika Anda mengatakan itu?
Dengar, aku tahu
tempat ini aman.
Anda akan aman jika lebih
sedikit orang yang mencurigai Anda.
Kita harus sangat
berhati-hati dalam segala hal.
Satu hal lagi.  Jangan percaya
siapa pun di sini
dengan sangat mudah.
Saya juga mempercayai
Anda sebelum datang ke sini.
Terima kasih untuk itu.
Dan aku tidak akan mengecewakanmu.
'Virat sudah kembali.'
'Saya tahu kali ini
ketika Virat kembali'
'Sai akan menyambutnya
dengan pelukan.'
'Aku akan mengambil tasmu.
- Tas saya belum sampai.'
'Apakah Anda lupa tas
Anda selama misi Anda?'
'Tim saya kembali beberapa hari
lebih awal dan saya harus tetap kembali'
'dan itu sebabnya ..
- aku tahu'
'kenapa kamu datang sendirian.'
'Apakah Sai tahu tentang Shruti?'